Datenschutzerklärung

Zuletzt aktualisiert: 23. April 2026

Bro IPTV Player ist ein M3U- und M3U8-Playlist-Player für iPhone, iPad, Mac und Apple TV. Die App erfordert keine Kontoerstellung und enthält keine integrierten Kanäle, Medieninhalte oder Playlists.

Informationen, die Sie bereitstellen können:
- Playlist-URLs
- Optionale EPG-URLs
- Optionale Bild- oder Logo-URLs
- Importierte Playlist-Dateien

Diese Informationen werden nur verwendet, um von Ihnen angeforderte Inhalte zu laden, zu verarbeiten und anzuzeigen.

Zu den auf Ihrem Gerät gespeicherten Informationen können gehören:
- Gespeicherte Playlists und zugehörige Metadaten
- App-Einstellungen und Wiedergabe-Präferenzen
- Zwischengespeicherte Playlist-Bilder und Programmdaten

Informationen, die das Gerät verlassen:
- Vom Nutzer angegebene Playlist-, EPG- sowie Bild- oder Logo-URLs werden nur angefordert, um Inhalte abzurufen, die Sie laden möchten
- Firebase Analytics wird verwendet, um die App-Nutzung und Installationen zu verstehen
- Firebase Crashlytics wird verwendet, um Absturzberichte und Diagnosedaten zu erhalten und dadurch die Stabilität der App zu verbessern

Wie Daten verwendet werden:
- Zum Laden und Anzeigen von nutzerbereitgestellten Playlists und Streams
- Zur Bereitstellung von Funktionen wie Playlist-Verwaltung, Wiedergabe, EPG und Logos
- Zur Messung der App-Nutzung auf aggregierter Ebene und zum Verständnis des Produktverhaltens
- Zur Diagnose von Abstürzen, Fehlern und Stabilitätsproblemen

Werbung und Tracking:
- Die App zeigt keine Werbung von Drittanbietern an
- Die App verwendet Ihre Daten nicht für app- oder websiteübergreifendes Tracking
- Die App verkauft keine personenbezogenen Daten

Dienste von Drittanbietern:
- Google Firebase Analytics
- Google Firebase Crashlytics

Kontakt:
Bei Fragen zum Datenschutz oder Support kontaktieren Sie den Entwickler über das Projekt-Repository:
https://github.com/mikehouse/Apple-TV-Player/issues
