Política de Privacidade

Última atualização: 23 de abril de 2026

Bro IPTV Player é um reprodutor de playlists M3U e M3U8 para iPhone, iPad, Mac e Apple TV. O app não exige cadastro de conta e não inclui canais, mídia ou playlists integrados.

Informações que você pode fornecer:
- URLs de playlists
- URLs opcionais de EPG
- URLs opcionais de imagens ou logotipos
- Arquivos de playlist importados

Essas informações são usadas apenas para carregar, processar e exibir o conteúdo solicitado por você.

As informações armazenadas no seu dispositivo podem incluir:
- Playlists salvas e metadados relacionados
- Configurações do app e preferências de reprodução
- Imagens de playlist em cache e dados do guia de programação

Informações enviadas para fora do dispositivo:
- As URLs de playlists, EPG e imagens ou logotipos fornecidas pelo usuário são solicitadas apenas para buscar o conteúdo que você escolhe carregar
- Firebase Analytics é usado para entender o uso do app e as instalações
- Firebase Crashlytics é usado para receber relatórios de falhas e dados de diagnóstico a fim de melhorar a estabilidade do app

Como os dados são usados:
- Para carregar e exibir playlists e streams fornecidos pelo usuário
- Para oferecer recursos como gerenciamento de playlists, reprodução, EPG e logotipos
- Para medir o uso do app em nível agregado e entender o comportamento do produto
- Para diagnosticar falhas, erros e problemas de estabilidade

Publicidade e rastreamento:
- O app não exibe anúncios de terceiros
- O app não usa seus dados para rastreamento entre apps ou sites
- O app não vende dados pessoais

Serviços de terceiros:
- Google Firebase Analytics
- Google Firebase Crashlytics

Contato:
Para questões de privacidade ou suporte, entre em contato com o desenvolvedor pelo repositório do projeto:
https://github.com/mikehouse/Apple-TV-Player/issues
