Bro IPTV Player هو طريقة سريعة وخاصة وبسيطة للغاية لمشاهدة قوائم تشغيل M3U على iPhone وiPad وMac وApple TV. ما عليك سوى إضافة رابط URL لقائمة التشغيل والبدء في المشاهدة خلال ثوانٍ، من دون حساب ومن دون تسجيل.

الميزات الرئيسية:
- يعمل على iOS وiPadOS وmacOS وtvOS
- يدعم قوائم تشغيل M3U وM3U8
- يدعم EPG
- يحمي قوائم التشغيل برمز PIN لمزيد من الخصوصية
- لا يتطلب حسابًا أو تسجيلًا
- يتيح مشاركة قوائم التشغيل مع الأجهزة الأخرى
- واجهة سريعة وواضحة للاستخدام اليومي

مهم:
لا يوفّر Bro IPTV Player أي قنوات أو وسائط أو قوائم تشغيل، ولا يستضيفها أو يبيعها أو يتضمنها. يقوم التطبيق فقط بتشغيل المحتوى الذي يضيفه المستخدم، وأنت مسؤول عن امتلاك الحقوق اللازمة للوصول إلى هذا المحتوى.
