Bro IPTV Player é uma forma rápida, privada e fácil de assistir playlists M3U no iPhone, iPad, Mac e Apple TV. Basta adicionar a URL de uma playlist e começar a assistir em segundos, sem conta e sem cadastro.

Principais recursos:
- Funciona em iOS, iPadOS, macOS e tvOS
- Suporta playlists M3U e M3U8
- Suporta EPG
- Protege playlists com PIN para mais privacidade
- Não exige conta nem cadastro
- Permite compartilhar playlists com outros dispositivos
- Interface rápida e clara para o uso do dia a dia

Importante:
Bro IPTV Player não fornece, hospeda, vende nem inclui canais, mídia ou playlists. O app apenas reproduz o conteúdo adicionado pelo usuário, e você é responsável por ter os direitos necessários para acessar esse conteúdo.
